In ΘΒΜ solemnit, ,93- Euchariflt‘ae. 1Ῐῇ

Non impon‘nti criminis ir· ru‘ntque ei: Ecce tu senuisti,
bite‘r & ¹filii tui non a‘mbulant in

Verbo resdlvis fe'rreavhx· viis tuis :constitue nobis re·
cula: gem, ut jddicetnoa ficut

Qus fers magistrivoce2 δι unive'rsae habent natidnes.
Numen Displicuit sermo in deuiis

· Ecce fibi putat effe leges. Samue'lss, οὸ qubd dixissem

x Laus summa quri,s1im1ua- Danobisrlegemt, utjfidicet
Sit, sa‘ffigflc'gmpar laus ffiftrtfflfftiffil ssdo'ffl:
tibi‚Spiritus, nus adsumuklem ι Audi vo-

. rohristusaris per mi· cem pdpuliino'mnibusquae ,
nistros loquuntur tibi3nonenim te

· Hdssia stat sunul δι Sa· abjeet‘runt, sed me, nere-
cardos. Amen. gnemsupereos. Juxtndmnia

ᾖ. θιατίῆεέτε sacrificium dpera sun ,· quae fecerunt}

, justitie, &AEtsperiteinnd- diequfiednineos de AEgypto
mino, alleltiin. 1²ss 4. 6. usquead diem lunc, ficut
AEMagnif. Ant. ε. 1. a. dereliqukrnnt me, δι stt·
eomfirgn Do'miue, Deus, vie‘runt diis dunis, fic fa'·

iu requiem tuam, tu &arca ciunt itiam tibi. Nunc ergo ·

fortituidinis tuaezsacerdo‘tes vocemeo‘rum audizvenim·

tui iudua'ntur saltitem, & tamen comesta're eos, ει

Ξειηᾶὶίωἰὶιιέῃπυῐὶιι bonis, pradic eis jus regis,qui re,
alleluia. ‘2.Par. 6. 41. gnatdrusest super eos.

omnio minlauiihus. ψ, Dile'stus *a delno

. ‚FERlA SEXTA. Deo suo Samuel prophet·

Officiumm in Pfixlmio. deini, renova'vit imph-

De libro pximo Regum. rium: in lege Do‘mini con·

Leaioj.'cap.z.v.1.ai ια. gregatidnemiudica'vit. ⁴* Et

FAdhum est chm senuiffet co‘gnitus estin vprbis suis st·

samuel, pdsuit filios suos ἀέΙὶς, quia vidit Deumlucis ‘

juidices lsrael. Fuitque no· fl. Fuit μεως Deo ‚ & emt
inenfflii ejus primoge'niti‚ potens nuverb'u, &in opi·
{och δι nomen (εεύηάὶ, Α- ribus suit * EtcbgnitusAEc,
12¹? hss'fidfflassssrfflffifff ἕξ· ⁴3¹⁴· ¹²· ¹⁸· ‘¹³' ⁷‘
lius inviise‘us; sed declina· Lefls'o ij. v. 1012 19.

verunt post, avaritiam, ac· [xitita nesamueldm. , -
εερετιὶηεςιιοιιιύηοῐα,δι’ροτ- nia verina deini vl
verte‘runtjudlcium. Congoe- pdpulum qui tieret ise
gfiti ergo univkrsl majores regem, διεῖπε oc eritju2
namlsrael‚vgn6runt adSa· tegis, vni impemttirus est
melmin Ruuatha Duxe- vob123⁴l³2fiosve1ttostouu .

 

